¿Que es un --kd-tree?
es un arbol binario de busqueda, respresnetado 
de forma recursiva.

Operaciones fundamentales:
    -inserción
    -búsqueda

el primer punto insertado es conciderado la raiz, ademas se
divide el espacio en dos subespacios dados por la distancia en
el eje X, al insertar un 2do punto concideramos desde la raiz,
si la coordenada x del nuevo punto es menor a la x de la raiz,
esta esta en el primer espacio (izquierda), de lo contrario
se encuentrea en el segundo espacio (derecha), en este momento
el nuevo punto pasa a ser hijo de la raiz y subdivide su espacio
en dos subespacios nuevos.

HACER:

1. APLICACIÓN DE UN KD-TREE
2. PROBLEMA 1
3. PROBLEMA 2