Una tarjeta de adquisición de datos proporciona a nuestro ordenador las lecturas de tres
sensores (temperatura, acidez y nivel de un depósito de líquidos) agrupadas en una sola
variable de tipo entero. Los datos recibidos del sensor de temperatura ocupan los 12 bits
más significativos de dicha variable (bits 0 al 11); los datos del sensor de acidez los 8 bits
siguientes (bits 12 al 19), y los del sensor de nivel los 10 bits siguientes (bits 20 al 29). El resto
de bits de la variable entera se descartan. Realizar un programa capaz de extraer las lecturas
de los distintos sensores, mostrando cada una de ellas por pantalla (simular los datos
recibidos en la tarjeta introduciendo por teclado valores de la variable entera)